Exercício 2:
Qual o tipo de coesão e acoplamento da função do exercício 1?

O tipo de coesão e acoplamento da função maxmin:

Coesão:
A função maxmin tem uma coesão alta, realizando uma tarefa específica, 
que é encontrar o valor máximo e mínimo em um vetor de inteiros,
não tendo responsabilidades adicionais, pois está focada em uma única tarefa.

Acoplamento:
A função maxmin é baixo, recebe e retorna os resultados através de referências. 
pois nao depende de outros módulos ou funções externas, o que o acoplamento fraco.

A função maxmin exibe características de alta coesão e baixo acoplamento, 
realizando uma tarefa específica e é independente de outras partes do programa.